# О компании

Bitzlato - компания, создающая уникальную экосистему в сфере криптовалют. Наша цель - максимально упростить опыт пользователя, предоставить ему самые необходимые современные инструменты для работы, а также минимизировать его затраты при работе в сфере криптовалют и блокчейн.

Наша команда — креативные молодые люди, открытые к новым идеям и предложениям. Мы не боимся сложных задач, потому что всегда готовы помогать друг другу и обучаться новому.

Мы ценим креативность, гибкость в работе, вся наша команда чувствует себя комфортно и безопасно. Мы всегда слышим друг-друга и поддерживаем любые начинания. Мы приверженцы клиенториентированого подхода в создании продуктов и ценим нашего пользователя превыше всего.

Если твое сердце бьется чаще от слов «блокчейн» и «криптовалюта», и ты мечтаешь работать в дружном молодом коллективе — присылай своё резюме! Мы будем рады пообщаться!

У нас сейчас около 10 работаюзих проектов, в этом году запускаем ещё 5. Зона наших интереснов это финтех, блокчейн, метавселенная, NFT в играх.

Флагманский продукт - бот P2P-обмена криптовалюты https://t.me/BTC_CHANGE_BOT 

# Открытые вакансии

В зависимости от навыков и опыта кандидаты я предлагаю ему свою команду. Это может быть команда из 1-го человека, может быть из 5, кандинад может быть лидом, может бакендеров, это может быть уже работающий проект или может быть новый. Он может работать не посредственно с блокчейн если ему это интересно или вообще его не трогать. Это все зависит от желаний самого кандидата и от результатов нашего с ним общения.

Примеры проектов куда ребята могут пойти:

1. Виджет приёма платежей для сайтов с помощью криптовалют (ryby, vanilla js)
2. blockchain ноды в виде SaaS (ruby)
3. Расширения спектра обменных сервисов (добавляются USD/EUR, карты) (ruby)
4. Расширение возможностей биржи (market.bitzlato.com) - маржинальная торговля, ордера типа stop-loss, take-profit (ruby)
5. Криптовалютные шлюзы SaaS (ruby)
6. Расширение возможностей телеграм-ботов (их у нас 17 штук на nodejs, pythod)

в новых проектах выдается опцион.

Многие проекты открыты в opensource, например криптовалютная биржа - https://github.com/bitzlato/devdax
